# bd
# datebase
 65.1.
БД «Комп. фірма».Знайдіть номер моделі, швидкість та розмір диску ПК, що мають CD-приводи зі швидкістю '12х'чи '24х'та ціну меншу 600 дол. Вивести: model, speed, hd, cd, price. Вихідні дані впорядкувати за спаданням за стовпцем speed
2.БД «Аеропорт».З таблиці Tripвивести інформацію про рейси, що прилітають в інтервалі часу між 17 та 23 годинами включно.
3.БД «Аеропорт».Для рейсових літаків 'Boeing'вказати назви компаній, яким вони належать.
4.БД «Комп. фірма».Знайти наявну кількість комп’ютерів, що випущені виробником 'A'.
5.БД «Комп. фірма».Виведіть тих виробників ноутбуків, які також випускають і принтери.
6.БД «Аеропорт».Для таблиці Pass_in_tripзначення стовпця placeрозбити на двастовпціз коментарями, наприклад, перший –'ряд: 2'та другий –'місце: a'.
7.БД «Аеропорт».Визначіть дні, коли було виконано максимальну кількість рейсів до міста 'Moscow'. Вивести: date, число рейсів.
8.БД «Комп. фірма».Знайдіть мінімальну ціну ПК, що випускаються кожним виробником. Вивести: maker, максимальна ціна. (Підказка: використовувати підзапити  вякості обчислювальних стовпців)
9.БД «Аеропорт».Для кожного рейсу (таблиця Trip) визначити трива-лість його польоту. Вивести: trip_no, назва компанії, plane, town_from, town_to, тривалість польоту. (Підказка: використати оператор CASEдля перевірки умов)
10.БД «Комп. фірма».Для кожної моделі продукції з усієї БД виведіть її найменшу ціну. Вивести: type, model, найменша ціна. (Підказка: використовувати оператор UNION)
variant 65
